Saya mau semua orang berlutut bagi negara, benua dan bangsa anda,
dan berseru pada Tuhan untuk penebusan.
Sekarang, di mana - mana,
tulang-tulang kering akan bangkit kembali.
Di manapun, tantangan apapun.
Tidak ada satu bangsapun yang tidak menghadapi tantangan.
Dan tantangan itu menyebabkan kerusuhan.
Sekarang buka mulut anda dan katakan pada Tuhan
'Ini kami berlutut dengan kerendahan hati, dengan segenap hati.
Saya berdoa bagi bangsaku.
Saya berdoa bagi bangsa-bangsa.
Saya berdoa bagi benua-benua yang bermasalah.
Bapa, datanglah dan campur tangan.
Datanglah saat ini dan campur tangan.
Datanglah saat ini dan campur tangan
Campur tangan Tuhan
Di seluruh dunia
Kita butuh campur tangan Tuhan
di seluruh dunia
Campur tangan Tuhan
Di seluruh dunia
Kami berdoa melawan perang di seluruh dunia.
Kami berdoa melawan perang di Afrika.
Kami berdoa agar tidak terjadi murka Tuhan di tanah kami.
Kami butuh campur tangan Tuhan di seluruh dunia.
Campur tangan Tuhan
Di seluruh dunia.
di seluruh dunia.
Seluruh dunia ada di tangan Mu.
Jangan lupakan bangsa-bangsa yang menolong bangsa-bangsa lain.
Mereka juga punya tantangan sendiri.
Buka mulut anda untuk berdoa
Jangan lupakan bangsa Nigeria. Ada damai, itu sebabnya kita ada di sini hari ini.
Berdoa bagi pemimpin dan bangsa. Terima kasih.
Haleluya. Dalam nama Yesus Kristus kita berdoa. Amin.
Haleluya. Terima kasih banyak. Bangkitlah. Terima kasih.